Repository: taka16a23/slackbot
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Name
ja: 名前

source: 30 characters
ja: 30文字

source: Channel
ja: チャンネル

source: 9 character token
ja: トークン9文字

source: Description
ja: 備考

source: description
ja: 備考

source: Message Text
ja: 投稿メッセージ

source: Schedule DateTime
ja: 予約時間

source: Ex. 10/01/1900 01:00
ja: Ex. 2000/10/01 10:00

source: Deleted
ja: 削除

source: Is Send
ja: 送信済

source: Has been sent
ja: 送信済

source: Post Schedule
ja: 投稿スケージュル

source: Controll Panel
ja: コントロールパネル
